واحد اثنان ثلاثة
أربعة وخمسة
ثمانية   تسعة  عشرة
خمسة عشر  ستة عشر سبعة عشر
ثمانية عشر  تسعة عشر عشرين
فعلتها أم لا
سأتي الي هنا
مرحبا؟
جاني؟
من هناك؟
أين جاني؟
كان هادئا جدا
لماذا هادئ جدا
الطــــــفله المخـــــتفيه
ماذا يحدث خلف تلك العيون؟
لا
لماذا لا يرون؟
يرون؟
لماذا لا يرون؟ انظر دائما
شيء سمعته في حلم
أنا
جاني؟
لم أتمكن من العثور عليها
قالت إنها كانت مصادفة
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com
بعد ثلاثون عام
أنا أحتاجها
يا اللهي توقفي
حسنا حسنا
هذا مثالي أوه لا
برتقالي  هو لونك المفضل
أود أن أقول
مهلا  لا  هذا هو في الواقع
لكن ليس سيئاً
بعض من الدماء ستحصلي
علي نظارات كبيرة بام
أو
سائق شاحنة زومبي
توقفي
سام! سام هل يمكنني
الحصول علي هذا؟
ماذا تريدي من هذا؟
لاتزين به واذهب
كملكة القصص الخيالية
بارد ورذاذ
ما هي ازياء الرجال؟
الزومبي
أنا لا أحب الزومبي
حسنا  أنت تعرف ماذا يريدون؟
فتاه لديها مخ لذيذ
توقفي
قالت كاثي أن هذا الحفل
سيكون مجنونًا للغاية
أي طرف؟
الاثنين منا يذهب
لنشنق في  الهالوين
لكنني اعتقدت أننا سنذهب
للخدع او علاج؟
مهلا قلت بأنك
ستساعدني في زينتي
سام
مرحبا
لوغان
نعم لدي بالفعل هذه
الملاحظات التي تريدينها
إذن ماذا ستفعلين؟
فقط تبحثي عن الاشياء للهالوين؟
نحن في الواقع
نعم  سنجرب الأشياء
هل يمكنك مشاهدة أوليفيا؟
سيكون عظيم شكرا لك
سام
لذلك أنت ذاهبه إلى حفل الهالوين؟
في المدرسة هل تعرفين الرقص؟
ما هي مشكلتها؟
ما هذا بحق الجحيم؟
إنها مجنونة ذهبت والدتي
إلى المدرسة معها
حاولت حرق منزلها
وفيه عائلتها
جيز
لماذا تفعل ذلك؟
نعم  حسنًا
جيد
نعم
شكرا لك يا رب على هذا الطعام
يبارك عائلتنا ويحفظنا
آمين
هل توقف هاتفك عن العمل؟
هذا هو السبب الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه
أنك ستكون متأخرًا جدًا
غاريت  يمكننا فقط
وتركت أوليفيا تذهب إلى المنزل وحدها
تحدثنا عن هذا سام
نعم  لكنها لا تهتم رش؟
سام  لا يمكنك اختيار فقط واختيار
أي من القواعد التي ترغب في اتباعها
حسنا
ماذا؟ أنا لست مخطئًا  هل أنا كذلك؟
إنها تريد أن تكون جزءًا من هذه العائلة
العشاء؟
انها العاشرة
أعني لقد ذهبت إلى البيت
من المدرسة عندما كنت في العاشرة
لقد فعلت أشياء كثيرة بمفردي
عندما كنت في العاشرة
اتعلمين أن هناك خزانة هنا
يمكنك وضع بعض الملصقات
يمكننا الحصول على طلاء جديد أنا أنت
وأوليفيا يمكن أن نضع الطلاء
إنه جيد
كما هو
أنت تعرفي غاريت
وأنا كنا نتحدث عنك
عن كمية الهراء لدي؟
حول كيفية جعلك
جزءًا من هذه العائلة
بشكل دائم
نحن جميعا نريدك هنا
لقد صنعت لك شيئاً
يجب أن يكون أنا؟
لا أعتقد أنك وضحتيني بما فيه الكفاية
قد لا تكوني غاضبه
في هذه الصورة وانتي تطيري
شكرا  رش
علي الرحب و السعه
ايميلي
هل نذهب الي الخندق بعد المدرسه بالغد؟
بالتأكيد
هل تريدي الخروج وضربة هنا؟
هل ستكوني بخير اذا ذهبتي
للمشي إلى البيت باقي الطريق؟
بلي
رائع أراك هناك
ذهبت إلى شارعنا القديم
في اليوم الآخر
منزلك لا يزال هناك
يجب أن ينهار أو يحترق
آسفه
على الأقل فيه التقينا
أليس كذلك؟
ماذا سأفعل بدونك؟
بالطبع سوف تدخني فوضى
أوليفيا
أنا في المنزل
أوليفيا؟
أوليفيا
وكانت تلك آخر مرة
رأيتيها فيها؟
اذا تذكرتي  أي شيء آخر
اسمحي لي أن أعرف
غاريت
لا اريد ان اسمع منك
أنت تفهمني
انتي فعلتها هذا بها
أوليفيا
عزيزتي هذه امك وأبيكي
أنا لا أفهم ذلك
لماذا تظلي تدفاعي عنها؟
هل يمكننا التركيز
فقط على أوليفيا؟
لا أريد أن أتحدث عن سام
إنها مجرد طفله مراهقه
انها فسدت لكنها السبب
في ما حدث لأوليفيا هل تفهمني؟
فقط لأنها فسدت وتختلقين
عذرا سام لما يحدث هنا
يجب أن تفهم أنها ليست كذلك
لا يمكنك مساعدة سام
الجميلة ماذا لو والدي
استسلم لي فقط؟
ليز سام ليس أنتي
سوف تبقى هنا مرة
أخرى طوال الليل؟
سوف اشرب السيجارة الآن
أنت تدخني
لقد اقلعت عن التدخين قبل
أن نحصل على أوليفيا
نظرا لأشياء كثيرة
بين الحين والآخر
عندما قبلني والداي
كنت قويه جدا
وقتها كنت في اكثر الحاجه لهذا
أنت تمري بهذا
أنت تقومي بالمهمة
وأنتي تعتقدي أنك على
حق في هذه الحياة
يمكنك أن تكون قويه جدا في
كل وجه يلقي عليك اعباء العالم
صلي معي يا سام
ابانا الذي في السماء
ارجوك اعد الينا اوليفيا
ارجوك ان تحميها من الاذي
إنها طفلتي
لماذا لم تكن هناك معها؟
انا اسفه
صلّي معي يا سام
أرجوك أرجع أوليفيا إلينا
احميها من الاذي
لماذا لم تكن هناك من اجلي؟
أوليفيا؟
أوليفيا
يا الهي
ليز ليز غاريت
هل انت بخير
انا اسفه جدا
انا اسفه حقا
يا الهي أوليفيا؟
أوليفيا
أوليفيا يا الهي
انت هناك
اين انا؟
أوليفيا حبيبتي
انت بالمنزل
لا إنها حقا بخير
فقط يذوى قليلا
كما قال الطبيب
نعم أعلم نحن مرتاحون جدًا
مرحباً سام هل يمكنك
أخذ هذا من اجلي؟
لا تعتقدي أن الأمور بخير
فقط لأنها عادت
ليز تثق بك
لكنني لااثق بكي
لكنني سأكون مختلفًا
أعطني اعتذارًا
لو كان الأمر بالنسبة لي
سوف تكون على حق في منزل المجموعة
أوليفيا؟
هل كل شيء بخير؟
هل انت بارده؟
هل كان لديك كابوس؟
لم استطع النوم
أحلام غريبة
أنا لم أنم
ماذا حدث لك هناك؟
لقد كنت ضائعه
ولكن لا يمكنك تذكر
أي شيء؟
اقصد
أعني هل كان هناك
أي شخص معك؟
عندما كنت هناك؟
أتذكر الأشجار والرياح
الآن فقط ظننت أنني غنيت
غريبه اليس كذلك؟
لنذهبي للنوم  حسناً؟
انظري ماذا صنعت
إنها تناسبك
سعيده أنكي عدتي
لا  أنا أحب الضوضاء
التي تصنع الرياح
ليلة  جميله
انتي
إنها ليست كما تبدو
إنها خطيرة
لنذهب
لا تقودنا إلى تجربة
لكن انقذنا من الشر
آمين
آمين ليلة سعيدة
ليلة سعيده أمي
غاريت مشغول لوقت متأخر الليلة
ولابد لي من القياة ببعض المهام
أريدك أن تراعي أوليفيا
ليز بربك
هذا هو عيد القديسين و لدي خطط
انا اعلم أنا آسفه  لقد وعدت
سوف أجعلها لك  حسناً؟
من فضلك يا سام من اجلي؟
أيا كان
لا تفهم أنني على جانبك؟
لا استطيع الوقوف معكي
إذا كنت ترسبين كثيرا
أود أن أراكي تحققي نجاح
أريدك أن تفخري بنفسك
أحبك كثيراً يا سام
أنت هناك
إذن ما هي خطة الليلة؟
أم يمكننا الذهاب إلى الجوخ
ويمكننا ان نشرب
لأنني سرقت بيرة والدي
لا أستطيع الذهاب
سام
هذا ليس في أي مكان
لا يمكنك التسلل فقط؟
أنا حقا يجب أن اكون مختلفة
ماذا من المفترض أن يعني؟
أعتقد أن لديّ لقطة
بشيء حقًيقي
لا بد لي من المحاولة
سام أنا الشخص الوحيد
الذي كان هناك من أجلك دائما؟
بغض النظر عن مقدار التظاهر
لن يكونوا أبداً عائلتك الحقيقية
ليس الآن لوغان
لذا أعتقد أنه لا يوجد شيء في ذلك
هل اسألك عن الرقص هناك؟
هنا
سام:
انا اسفه
أوليفيا؟
أوليفيا ما الأمر معك؟
أنا ألعب فقط
ليكون
لا تلعبي حسنا؟
إنه لطيف
تعالي  حسنا؟
خدعة
خذوها واذهبوا
من أنت ايها الهيكل عظمي؟
شكرا يا رفاق اليوم
هل سنخرج؟
ليز تريد منا البقاء في المنزل
لكن اريد
يمكننا أن نلعب لعبة
الزاحف؟
سأختفي أولاً
45 46 47
48  49  50
أوليفيا
هذا يكفي  حسنا؟
أنا لا العب بعد الآن
أوليفيا؟
أوليفيا لا تختفي
هذه هي القاعدة
هذا ليس مضحك
لا يمكنك العثور عليكي
أوليفيا
مرحبا؟
هل انت بخير
أنا أفوز
ليس مضحكا
بعد كل ما حدث
تعالي إلى الداخل
حان وقت النوم
هيا
ياللمسيح
اسف
أنت تعرفي يمكنك الحصول علي
ملاحظاتك من الآن فصاعدا
أو نسخة من شخص آخر
لأنني لن أفعل ذلك بعد الآن
هل هذا جيد؟
كيف كان الرقص؟
لم أذهب
كنت تطلب مرارا وتكرارا لأسابيع
ربما كنت قد غيرت رأيي لذلك
ولكن هذا يمكن أن يكون جيدا
والآن لن تعرف أبدًا
أنت لم ترى إندي
أليس كذلك؟
كانت اوليفا تراوغه
في اليوم الاخر
لماذا ماذا حدث؟
على ما  يبدو انه قفز من الحديقة
انهم لم يروه منذ عيد جميع القديسين
بحق
لا تنسي تقليم الأسوار  حسنا؟
سام هل سنقول الدعاء ن
هيا سام
عزيزي الله
شكراً لك على الطعام
وشكرا لكم جميعا
آمين
مهلا  توقفي عن هذا
ماذا؟
انها تركلني
لا يهمني
توقفي عن هذا
هل لاحظتي
لاحظت شيئًا غريبًا
منذ عودة اوليفيا؟
كثيرا سام
هل قالت ما حدث لها هناك؟
سوف تتحدث عنها
عندما تكون مستعدة
لقد لاحظت
أليس كذلك؟
لقد عادت
هذا يكفي
ماذا تريدى
ما رأيك في أنها فعلت شيئًا؟
إلى كلب الجيران؟
حسنا الكلب حقا حدث له شيئ غريب
حولة والان في عداد المفقودين
إلى هذا الحد؟ أعني هذا لا يعني
فعلت شيئا حيال ذلك
حسنا هذا لا يعني أنها السبب
سام
أوليفيا هي مجرد غريبة
بسبب ما حدث
عليك فقط أن تعطيها
بعض الوقت
هل تتذكري هذا المسار الفارغ؟
في نهاية كوفي
واحد مع كومة ضخمة
من رقائق الخشب
سوف نمشي طوال الليل
على هذا الشيء
كما لو كانت قلعة
نعم والدك يتيح لنا دائما
البقاء في وقت متأخر جدا
إنه فقط يتيح لنا القيام بذلك
لأنه لا يريدنا
عندما كان لديه أصدقاءه هناك
حسنا أتذكر
على رأس هذا الشيء
استمع إلى السيارات
بعد الطريق السريع
نتحدث عن مدى جودة
كل شيء سيكون
عندما خرجنا من هناك
بعيدا عن والدينا الأكبر سنا
جئت من ملكك
سام
لم أقصد ذلك
لا  أنا أعلم
على الأقل لدينا بعضنا البعض
أليس كذلك؟
ام
مهلا أنا آسفه
ربما يتعين علي الذهاب
ايميلي تحب سام
مرحبا؟
لقد افزعتيني
ماذا تفعلين هنا؟
لقد رأيتك من قبل
أليس كذلك؟
هل انتي تائهه؟
هل تريديني أن آخذك للمنزل؟
مهلا مهلا
انتظري
الى اين انت ذاهبه؟
غاريت؟
كان هنا
أنا أقسم أقسم أني رأيته  حسناً؟
كانت عيناه مفقودة
ياللمسيح
لا بد لي من العمل في ثلاث ساعات
هل تعلمي ذلك؟
يجب أن يكون
هناك شيء نقله
يجب أن تصدقني
حسنا لماذا كنتي تتجولين في
الغابه في تلك الساعه؟
لا أفهمك يا سامانثا
ما الأمر؟
المظهر يخدع
دعينا فقط نذهب
لنذهب إلى المنزل حسناً لنذهب
لنذهب للنوم  حسناً؟
هيا
مرحبًا  هل رأيت أوليفيا؟
أعتقد أنها عادت مع أمها
لماذا؟
بلا سبب
هذا لي
اردت فقط العودة
عزيزي ديري
اليوم انا قابلت سيده مفزعه
كانت ترتدي ملابس غريبة
جعلتني اشعر بالحزن بعدها
انا لم احبها
مرحبًا يا لوغان
إنه أمر غريب جدًا
لكن اتذكر اسم السيدة مالجنونه
التي رأيناه في متجر الادخار؟
من؟
أليسون ماركوس؟
أنا لا أعرف
لذلك اتصلت بك
بلي هذه هي أليسون ماركوس
نعم  التي ذهبت والدتي إلى المدرسة معها
حاولت حرق منزلها
لماذا تريد أن تعرفي؟
سام؟
نعم
سأراك غدا
شكرا
مراهق يحرق منزله
لوقف الدجال
أنت تعرفي  يجب حظر الجولات
أنا متأكد من أنه يكسر
اتفاقية جنيف
سام  انتظري تأخري ببطئ
ما مشكلتك؟
هل تعلم أليسون ماركوس؟
هل لها أخت اسمها (جاني) ؟
اختفت في الغابة  تماما مثل
أوليفيا ثم عادت بعد بضعة أيام
اذا؟
عندما تركت أليسون منزلها
أخبرت الشرطة أنه كان من المقرر أن
دجال هو من اوصلها لهذا
إنها تعرف ما حدث لأوليفيا
لوغان  سام اسرعوا
انها ليست بطولة عالميه للبطئ
أحتاجك أن تغطيني
تعيش أليسون بالقرب من هنا  حسناً؟
شكرا
لوغان
أليسون؟
ماذا تريدى
اريد ان اتحدث معك عن اختك
جاني
لقد ماتت لقد ماتت منذ وقت طويل
عندما رأيت أختي أوليفيا  في وسط المدينة
قلت أنها لم تكن هي
وأعتقد أنك على حق
انا اسفه
لا  من فضلك
لا اعلم ما علي ان افعل
لا أحد يصدقني
قرأت عن أختك
اختفت أيضا
أليس كذلك؟
لم تكن الأولى
اختفى الأطفال
في هذه الغابة لعقود
تشارلز مكناب
بيرسي و يونيو فرايزر
فتاة صغيرة تدعى أماندا ساذرلاند
نهضت في منتصف الليل
وسارت في الغابة
أخبرت والدتها بأنها سمعت
شيئ خرج من الغابه خلف منزلهم
بعد أربعة أيام عادت
وهذا فقط واحد
يمكنني العثور على سجلات
ما هم؟
الاخفاء
انهم ينظرون
وننظر دائما
من  خلال الظلال
من خلال الغابة
ينتظرون
يكرهوننا
يكرهوا ما لدينا
كل ما نفته طبيعتهم
ماذا تقصدي طبيعتهم؟
بدون تمويههم
يؤلم أن ننظر إليه
يجب عليهم إخفاء
شكلهم الحقيقي
على الأقل  هذا ما
يقوله الفولكلور
والطريقة الوحيدة لكسر تمويه بهم
هو تحرير الذين أخذوهم
هذا جنون أعني أنك لا تفعل ذلك
في الواقع أعتقد ذلك  أليس كذلك؟
أنت لا تعرف
أنت لم تراهم
أنت أيضا لم تفعلي قلت ذلك
وقمت بحرق منزلك
وسارت عليها بدونها
الحريق لم يمسها
وهي تنظر إلي وتضحك
حلوة وحلوة جدا
افظع صوت سمعته في حياتي
ماذا يحدث للناس الذيت يأخذونهم
ما الأمر معهم  أليسون؟
أليسون
قلت لها
قلت لها ألا تذهبي إلى الغابة
كان لدي شعور سيء
حياتهم تحت الارض
يوم بعد يوم دقيقه بعد دقيقه
تعيش من خلال هذه الأشياء
في حين أنها لا تضيع أي شيء
في عجائب غريبة
عميقة تحت الأرض
أرواحهم محاصرة
رأيتها
رأيتها في الغابة
أختي ميتة
لا لا
هذه هي
قلت أن أرواحهم كانت محاصرة
لقد ذهبت
لن اجدها أبداً
الطريق سرية
إنها مخفية
فقط عيونهم يمكنها
رؤيتهم وقت الهروب
هذا هو أملك الوحيد
افعليها قبل أن يتحول
كل شيء
سام
أنا أعلم
أنا فقط ابدو مثلها
أنا لا أتوقع أن تصدقني
لكنني أعرف أنها هناك
شكرا لمجيئك معي
هل تريد الذهاب في
نزهة في الغابة؟
إذن ما الذي نبحث
عنه بالفعل؟
قالت أليسون شيئا
تحت الأرض
مثل كهف أو شيء
من هذا القبيل
حسنا  هذا يجب
أن يكون سهلا
استمر في النظر حسنا؟
نحن لا نحصل
عليه في أي مكان
ربما هناك خدعه ما مثل المشي
للخلف او شيئ من هذا القبيل
هذا فقط ما قرأته في
كتاب لا اعلم
ربما كانت أليسون على حق
هي ليست كذلك
دعينا يكون لدينا اثنين من ملفات
تعريف الارتباط ذكية مثلنا؟
سنكتشف ذلك
شكرا لك  لوغان
أنا
عليك فقط العودة إلى المنزل
لا انظري انا فقط
اردت المساعدة
فكرت لو فعلت ذلك
اذهب إلى المنزل لوجان
أنت جاني
أليس كذلك؟
رأيت صورتك عند أليسون
يجب أن يكون هناك
طريقة للعثور على أوليفيا
شيء يمكنني القيام به
لا افهم حسنا؟
ماذا تريدى
قولي شيئا
إلى من تتحدث؟
لا أحد
أنا آسف  لكن يمكنك ذلك
أريني الطريق للخروج من هنا؟
نعم  أنا ضائع و
أنا حقا لا أعرف أين نحن
ماذا لو أظهرناها
نظهر الطريق؟
ماذا؟
الجوهر
تعرف أين هو الكهف
ونحن ندعها تفكر في أننا حصلنا عليها
وجدت ذلك ومن ثم نحاول إنقاذ أوليفيا
سام
لا حقا
أعني أنها ستضطر إلى ذلك
على الأقل اذهب انظر الصحيح؟
ثم سنتابعها هناك فقط
سهلة
نعم  أنا لا أعرف
فقط ساعدني في هذا
من فضلك؟
لا
لنذهب فقط
لوغان؟
مهلا لا
فقط لحظة
نعم نعم
غدا بعد المدرسة
لا إنها لا تشك في شيء
نعم
لدي مكان كهف أليسون
غدا
نحن سنذهب
إلى الأسفل
ليز هل رأيت
هاتفي المحمول؟
لا أستطيع مشاهدة كل ما
تبذلونه من الأشياء سام
أسرعي  سوف تتأخر
مجرد انتبه
كنت علي حق للتعلق بها أليس كذلك؟
لقد حاولتي تقبيلها
هي لا تسمح لأي
شخص بالرحيل
كما تعلمين انها مجرد
تدفعني للجنون
كان لديها أخت
غريس
لقد رفضت أمها
هذا الاحتراق الكلي
دائما تذهب إلى الحفلات
وتلك الأشياء
ثم لم تعد إلى المنزل
في يوم من الأيام
وكانت سام وحيده
ماذا حدث؟
في نهاية المطاف فإن الدوله المجاورة
لاحظت أن البريد يتراكم
عندما وجدوها
كانت سام في شكل يرثي له للغاية
وكانت غريس
لوغان  أنا
هذا ليس هو الحال
أنا فقط أريد مساعدتك
في مسـأله أوليفيا
لذا عدت الي المنزل
وجمعت الكثير من الاشياء
لم أكن متأكدا ما نحتاجه
لذلك جمعت فقط قليلا من كل شيء
حبل
هناك بعض الجرانولا  سكين
طقم استعداد زلزال أبي
حصلت على مضيئة مذياع
المساعدات الطارئة
والاتصال والمعطف
انت
شكرا
سامانثا؟
هل يمكنني الحصول
على كلمة من فضلك؟
ما الأمر؟
نحن نريد فقط أن نسأل بعض الأسئلة
هي ليست رهن الاعتقال
أليس كذلك؟
لا  لا
إنه فقط  علي أن ألتقي
شخص ما هذا مهم جدا
حسنا  اتصلي بهم  أخبريهم
انكي سوف تتأخري
لديك هاتف محمول  أم لا؟
جميع الأطفال لديهم هواتف محمولة بأنفسهم
ماذا  هل تركتيه في المنزل؟
لقد فقدته
اهذا هو؟
أين كنت الليلة الماضية؟
أتعرفين هذا المكان؟
أليسون
أحرق منزلها؟
هل هي
لا  لم نعثر على جثه
لا يعني أنه لا يوجد واحده
وجدنا الهاتف المحمول
الخاص بك على الساحة
أنا فقط أشعر بالفضول كيف ذلك
كنت في منزلي طوال الليل
سأقوم بالاتصال بوالديها
إنها فكرة جيدة
أخراجهم هنا
هل تريد أن تخبرني ما الذي يدور حولها؟
من فضلك  لا بد لي من استدعاء صديقي
أنه جيد؟
إنه ينتظرني
أنا لست خائفاً
لا يجيب
والداها هنا
هل أستطيع الحصول
على كوب من الماء؟
بالتأكيد
هل لاحظت شيئًا ما؟
مختلفة في سلوكها في الآونة الأخيرة؟
لا
أعني ليس حقاً لدينا
لقد مشينا مؤخرا من
خلال التصحيح الخام
مع أوليفيا الجميلة كما تعلمون
و من الصعب على الجميع
ليز من فضلك
أنت لا
ليس عليكي أن تدافعي عنها
ضد كل واحد نعم لدينا
لدينا في الآونة الأخيرة
مشاكل معها
سام
توقفي
دعيني اذهب دعيني اذهب
لوجان هناك إنها بحاجة لي
من؟
من فضلك انها ستقتله
عن ماذا تتحدثين؟
أوليفيا انها وحش
يا اللهي
لا لا من فضلك لا تفعلي
لا ، لا من فضلك لا تفعلي
من فضلك لا تفعلي يا اللهي
ماذا بحق الجحيم يا سام؟
ماذا ماذا يجب أن نفكر؟
أنت تتسللي لخارج المنزل
الله يعلم الي اين
حتى يعلم الله ما
قل الشر عن أوليفيا
نريد أن نفهم  سام نحن قلقون
نعم  نحن قلقون على عائلتنا
لا نعرف ما إذا كان
بوسعنا ان نثق بك الان
لكنها ليست أوليفيا
ليست كذلك
وأنا حقا لا أعرف كيفية جعلك
ترين انني علي حق
لقد قتلت أليسون
وهي تضع هاتفي هناك
وانها خطرة حقا  حسنا؟
أعني هذا لوغان
ماذا حدث لها؟
ماذا فعلتي؟
أوليفيا ماذا فعلت؟
أوليفيا
ما هو الخطأ في سام يا امي
تعالي هنا
أحيانا الناس
الناس المحطمون
العالم يأخذ شيئا منهم
ولا يمكنهم استرجاعهم
ماذا يحدث معها؟
لا اعلم
شيء ضعيف
حسنا
هذا ما سيحدث
انتي ستذهبين الي غرفتك
وسوف تنتظري هناك
حتى يصل الأخصائي الاجتماعي
كنت أعلم أنه كان خطأ
كنت أعرف ذلك
كنت أعرف من البداية
نعم
انا ايضا
أتذكري عندما التقينا لأول مرة؟
وانا أضع يدي على كتفك
لقد أحرقت
وفكرت ماذا كان بهذا العالم
ليتعامل مع تلك الطفله الفقيرة
لا أحد يستحق ذلك
أنا أعرف مدى قسوة هذا العالم
وأردت حقاً تغييرها لك
أعلم أنك طفله جيده  سام
وأريد أن أصدق أنك لا تعني ذلك
ليس خطأك
لكنني لا أعتقد أنني
أستطيع مساعدتك
لا أعرف ماذا أفعل بعد
انا اسفه
أنت لا تنتمي الي هنا
وسوف تفعلي ماذا؟
استعيدينني؟
أنت لا تفهمي شيئا
مع حياة قصيرة وقليلة
كيف يمكن لكي
أنت لا تنتمي الي هنا
لا أحد منكم يفعل
لماذا تفعلي هذا؟
كل هذا كان أخضر
في وقت سابق
اغانينا تملأنا
ثم جئتم
سعادتك تهدئة الأشياء
انظر اليكي
هذا شيء المكسور الفقير
أنتي فقط حزينه
هذه الحياة تناسبني
يمكن أن تبقى أوليفيا  مدفونة
ابتعدي عنها
أوقفي هذا
احصل عليها من هنا اتصل بالشرطة
دعني أذهب
توقفي
سام سام  سام  سام فكري في الأمر
فكري بهذا  من فضلك
من فضلك  سام
فكري في الأمر
إميلي
سام ما الأمر؟
مهلا  مهلا
مهلا  هذا جيد
سام؟
ماذا تريدي ان تفعلي الان
هذا الشيء
كان هذا صحيحًا
أنا محطمة
أنا دمرت كل شيء
لم أكن هناك
احتاجتني أوليفيا
ولم أكن هناك
مهلا أنا أنقذت بعض المال
لماذا لا نذهب فقط
لنغادر فقط
كما تحدثنا دائما
نحن ذاهبون في مكان مشمس
أليس كذلك؟
على الشاطئ  حسنا؟
ويمكننا فتح متجر تزلج
على الكورنيش
فقط أنتي وأنا  حسنًا؟
انا ذاهبه للحصول على الأشياء
إيميلي؟
أليسون؟
النار
لقد كنت اهزأ بك منذ ذلك الحين
لكنك كنت علي حق بخصوص اختك
إذا كنت تستطيعي العثور عليها لتحرريها
لا مكان للاختباء
يمكنك فقط قتلها عن طريق المشاهدة
خمسة أربعة
اذهب احفظي أختك
ثلاثة  اثنان
واحد
ظننت أنني سأراها مرة أخرى
مستعده أم لا  لقد جئت إلى هنا
لاقل لجاني أنا آسفه
كان علي فعل المزيد
كان علي فعل المزيد اذهبي
اذهبي
لا
ل لا
لا لا
انا اسفه
أنا آسفه جاني
أليسون
لم أكن ذكية بما فيه الكفاية
لم استطع رؤية الطريق
أوليفيا؟
مهلا
هلا استرحتي؟
أوليفيا
أوليفيا  أوليفيا
لا أحد منهم يشعر حقًا
بفعل ذلك؟
هيا هيا هيا هيا
انها مثل شيء من الحلم
ماذا حدث؟
حصلت عليكي حصلت عليكي
أنت على ما يرام
سام  ماذا
ماذا حدث؟
كان هناك غناء
كان جميلاً جداً
انا اسفه انا اسفه
حسنا نحن سنذهب أنت
في امان الان
انت في امان أنت في امان
حسنا
حسنا؟
هيا تعال
حسنا
يا اللهي
هل أنت بخير؟
نعم
لا بأس  أوليفيا
هذا صحيح
لا يمكن أن تنتمي له الآن
حسنا
حسنا؟
سام سام
هذا جيد هذا جيد
أوليفيا
سام
هذا العالم ليس مكان
للأشياء المحطمة
سام؟
سام
انا هنا
أنا هنا  أوليفيا
أنا هنا
سام؟
يا امي يا أبي هنا
أوليفيا؟
سام
با
يا عزيزي  تعال هنا
لنذهب إلى البيت
أوليفيا؟
كان لدي حلم سيء
عدتي لي
سوف أكون دائما
هنا من أجلك
دائما
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com